Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Feng Wuzhou, the greatest poison master.
फेंग वुझोउ, सबसे महान विष गुरु।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
You actually want to kill me.
तुम वास्तव में मुझे मारना चाहते हो.
You once promised me
तुमने एक बार मुझसे वादा किया था
if I helped you create The Corrupted,
अगर मैंने आपको भ्रष्ट बनाने में मदद की,
you'd use the Blue Fish Stone to save my brother.
आप मेरे भाई को बचाने के लिए ब्लू फिश स्टोन का उपयोग करेंगे।
You also swore
तुमने भी कसम खाई
you'd use The Corrupted only for self-defense,
आप भ्रष्ट का उपयोग केवल आत्मरक्षा के लिए करेंगे,
never to harm innocent people.
निर्दोष लोगों को कभी नुकसान न पहुंचाएं।
But look at you now.
लेकिन अब आप को देखो.
I worked hard to help you create The Corrupted,
मैंने आपको द करप्टेड बनाने में मदद करने के लिए कड़ी मेहनत की,
risked my life testing poisons,
जहर का परीक्षण करते हुए अपनी जान जोखिम में डाली,
and nearly lost my mind.
और मैं लगभग अपना दिमाग खो बैठा था।
Yet you control me with twelve silver needles,
फिर भी तुम मुझे बारह चांदी की सुइयों से नियंत्रित करते हो,
trying to turn me into your pawn.
मुझे अपना मोहरा बनाने की कोशिश कर रहे हो।
Nan Zhengci.
नान झेंगसी.
If I survive today,
अगर मैं आज जीवित बच गया,
I will expose your hypocrisy to the world.
मैं तुम्हारे पाखंड को दुनिया के सामने उजागर कर दूंगा।
I'm a hypocrite?
मैं पाखंडी हूं?
Don't forget, you created The Corrupted.
मत भूलिए, भ्रष्टों का निर्माण आपने ही किया है।
We're already tied together by fate.
हम पहले से ही भाग्य से एक साथ बंधे हुए हैं।
Do you think you can turn back now?
क्या आपको लगता है कि अब आप वापस लौट सकते हैं?
Had I known unleashing The Corrupted
अगर मुझे पता होता कि भ्रष्ट लोग खुलेआम घूम रहे हैं
would plunge the world into chaos,
दुनिया को अराजकता में डुबो देगा,
I never would've helped you.
मैं कभी भी आपकी मदद नहीं करता.
Now I've caused a disaster.
अब मैंने एक आपदा का कारण बना दिया है.
I must deal with you myself.
मुझे स्वयं ही आपसे निपटना होगा।
Take my life if you want.
चाहो तो मेरी जान ले लो.
But your brother's life
लेकिन आपके भाई की जान
will be forfeit.
ज़ब्त हो जाएगा.
Blue Fish Stone.
नीली मछली पत्थर.
For this Blue Fish Stone,
इस नीली मछली पत्थर के लिए,
I risked exposing myself,
मैंने खुद को उजागर करने का जोखिम उठाया,
and killed Doctor Wang.
और डॉक्टर वांग को मार डाला।
Feng Wuzhou.
फेंग वुज़ौ।
Do you think you can turn back now?
क्या आपको लगता है कि अब आप वापस लौट सकते हैं?
You killed Doctor Wang too?
तुमने डॉक्टर वांग को भी मार डाला?
Is this really the Blue Fish Stone?
क्या यह सचमुच ब्लू फिश स्टोन है?
You actually got the Blue Fish Stone.
आपको वास्तव में ब्लू फिश स्टोन मिला है।
You must keep helping me watch Dongqing.
आपको डोंगकिंग पर नजर रखने में मेरी मदद करते रहना चाहिए।
And help me eliminate him if needed.
और यदि आवश्यकता हो तो उसे समाप्त करने में मेरी सहायता करें।
I promise your dear brother will live a long life.
मैं वादा करता हूं कि आपका प्रिय भाई लंबी आयु जीएगा।
Dongqing is just a healer.
डोंगकिंग सिर्फ एक चिकित्सक है।
Why do you insist on killing him?
तुम उसे मारने पर क्यों जोर दे रहे हो?
Wrong.
गलत।
It's not that I want to kill him.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे मारना चाहता हूं।
He stands in my way.
वह मेरे रास्ते में खड़ा है.
If I don't kill him,
अगर मैं उसे नहीं मारूंगा,
he'll kill me.
वह मुझे मार डालेगा.
Trade Dongqing's life
ट्रेड डोंगकिंग का जीवन
for your brother's.
अपने भाई के लिए.
Isn't my offer fair?
क्या मेरा प्रस्ताव उचित नहीं है?
Feng Wuzhou.
फेंग वुज़ौ।
Think it over carefully.
इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
On such a cold day,
इतने ठंडे दिन में,
hotpot is a real treat.
हॉटपॉट एक वास्तविक उपचार है।
General Huo, dinner's ready!
जनरल हुओ, रात्रि भोजन तैयार है!
Dongqing, Luobo.
डोंगकिंग, लुओबो।
I have to go out tonight.
मुझे आज रात बाहर जाना है।
I can't join you for dinner.
मैं आपके साथ रात्रि भोजन में शामिल नहीं हो सकता।
Eat first, then go.
पहले खाओ, फिर जाओ.
Yeah.
हाँ।
This pouch—
यह थैली—
keep it with you at all times.
इसे हर समय अपने पास रखें.
Unless absolutely necessary,
जब तक अत्यंत आवश्यक न हो,
do not open it.
इसे मत खोलो.
Take good care of it for me.
मेरे लिए इसका अच्छे से ख्याल रखना.
I'll head out first.
मैं पहले बाहर जाऊँगा.
General Huo seems odd today.
जनरल हुओ आज अजीब लग रहे हैं।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Okay.
ठीक है।
Eat more.
और खा।
Thank you, senior.
धन्यवाद, वरिष्ठ.
Weren't you always
क्या आप हमेशा से नहीं थे?
complaining you wanted meat?
शिकायत करते हुए कि आप मांस चाहते थे?
Have more lamb.
अधिक मेमना खाओ.
Thank you, senior.
धन्यवाद, वरिष्ठ.
Dongqing saved me from danger.
डोंगकिंग ने मुझे खतरे से बचाया।
How could I send him to his death?
मैं उसे मौत के मुंह में कैसे भेज सकता हूं?
Don't just eat meat.
सिर्फ मांस मत खाओ.
Have some vegetables too.
कुछ सब्ज़ियाँ भी खाओ.
Want me to feed you?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको खाना खिलाऊं?
I-I'll do it myself.
मैं यह स्वयं करूंगा।
Come on, senior.
आओ, वरिष्ठ.
Let me do it myself.
मुझे यह काम स्वयं करने दीजिए।
No.
नहीं।
I can't give up on my brother.
मैं अपने भाई को नहीं छोड़ सकता.
Dinner's a bit late today.
आज रात का खाना थोड़ा देर से होगा।
Come in.
अंदर आएं।
My lord.
मेरे नाथ।
My lord, it's time to eat.
महाराज, भोजन का समय हो गया है।
What's that smell?
यह गंध कैसी है?
My lord.
मेरे नाथ।
My lord, it's time to eat.
महाराज, भोजन का समय हो गया है।
Old fool.
बूढ़ा मूर्ख.
So you were prepared all along.
तो आप शुरू से ही तैयार थे।
Just a command token.
बस एक कमांड टोकन.
You can't stop me.
आप मुझे रोक नहीं सकते.
I've been waiting for Nan Zhengci.
मैं नान झेंगसी का इंतजार कर रहा हूं।
It's you.
यह आप है।
You dare show yourself to us?
क्या तुम अपने आप को हमें दिखाने की हिम्मत करोगे?
Zhu Sheng.
झू शेंग.
This is the guest
यह अतिथि है
we're meeting tonight.
हम आज रात को मिल रहे हैं।
He set you up in Mo Cheng years ago,
उसने आपको सालों पहले मो चेंग में स्थापित किया था,
and made you lose the battle and injure your leg.
और आपको युद्ध में हार का सामना करना पड़ा तथा आपके पैर में चोट लग गई।
The Grandmaster is wise and bold,
ग्रैंडमास्टर बुद्धिमान और साहसी है,
his schemes are unmatched.
उनकी योजनाएँ बेजोड़ हैं।
Blades know no mercy.
ब्लेड को कोई दया नहीं आती।
I, Nan Zhengci, was simply outmatched.
मैं, नान झेंगसी, पूरी तरह से पराजित हो गयी।
Fine.
अच्छा।
I was right about you.
मैं तुम्हारे बारे में सही था.
I'll help you with this, no matter what.
मैं इसमें आपकी मदद करूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
With this Broodmother,
इस ब्रूडमदर के साथ,
you can command with even greater ease
आप और भी अधिक आसानी से आदेश दे सकते हैं
all the parasites within The Corrupted.
भ्रष्ट के भीतर सभी परजीवी।
Mo Cheng has shown you our full sincerity.
मो चेंग ने आपके प्रति पूरी ईमानदारी दिखाई है।
You must send the princess to Mo Cheng soon.
आपको राजकुमारी को जल्द ही मो चेंग के पास भेजना होगा।
As for this bride,
जहाँ तक इस दुल्हन का प्रश्न है,
I am truly
मैं सचमुच
impatient to have her.
उसे पाने के लिए अधीर.
Princess.
राजकुमारी।
Young Master.
युवा मास्टर।
That Mo Cheng Grandmaster—
वह मो चेंग ग्रैंडमास्टर—
what did he mean by marrying the princess?
राजकुमारी से विवाह करने का उसका क्या मतलब था?
It's the deal I made with Mo Cheng.
यह वह सौदा है जो मैंने मो चेंग के साथ किया था।
Once I take their Broodmother,
एक बार जब मैं उनकी ब्रूडमदर ले लूँगा,
I must marry the princess to the Grandmaster.
मुझे राजकुमारी का विवाह ग्रैंडमास्टर से करना होगा।
But—
लेकिन-
the Grandmaster already has wives and concubines,
ग्रैंडमास्टर की पहले से ही पत्नियाँ और रखैलें हैं,
and is known for his cruelty.
और अपनी क्रूरता के लिए जाना जाता है।
Wouldn't marrying him be a living hell?
क्या उससे शादी करना जीवित नरक नहीं होगा?
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
you'll send the eldest princess again?
आप सबसे बड़ी राजकुमारी को फिर से भेजेंगे?
No.
नहीं।
It's Yue'er.
यह युएर है।
Young Master, you must not!
युवा मास्टर, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
You're throwing Princess Yue into the fire!
आप राजकुमारी यू को आग में फेंक रहे हैं!
I have my own plan.
मेरी अपनी योजना है.
I don't need you telling me what to do.
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है कि मुझे क्या करना है।
Please, Young Master, reconsider your order.
कृपया, युवा मास्टर, अपने आदेश पर पुनर्विचार करें।
Zhu Sheng is willing to guard the border.
झू शेंग सीमा की रक्षा करने को तैयार है।
We'll fight until Mo Cheng surrenders.
हम तब तक लड़ेंगे जब तक मो चेंग आत्मसमर्पण नहीं कर देता।
Sending Yue'er to Mo Cheng—
यू'एर को मो चेंग के पास भेजना-
I can't bear it either.
मैं भी इसे सहन नहीं कर सकता.
But I need their Broodmother.
लेकिन मुझे उनकी ब्रूडमदर की जरूरत है।
I need Mo Cheng's support.
मुझे मो चेंग के समर्थन की जरूरत है।
And I need Yue'er to make
और मुझे यूएर की जरूरत है
a small sacrifice for me.
मेरे लिए यह एक छोटा सा बलिदान है।
Yue'er loves me most.
युएर मुझे सबसे अधिक प्यार करता है।
She'll surely agree to this.
वह निश्चित रूप से इस बात से सहमत होगी।
Zhu Sheng.
झू शेंग.
And you?
और आप?
Me?
मुझे?
Of course I'd risk anything for you.
बेशक मैं आपके लिए कुछ भी जोखिम उठाने को तैयार हूं।
Old man,
बूढ़ा आदमी,
I've finally found something
मुझे आखिरकार कुछ मिल गया
that can help me unite Xuan City.
जो मुझे ज़ुआन शहर को एकजुट करने में मदद कर सकता है।
Young man,
नव युवक,
harming others will only harm yourself.
दूसरों को नुकसान पहुँचाने से केवल आपको ही नुकसान होगा।
Fate always comes full circle.
भाग्य सदैव पूर्ण चक्र में आता है।
No one can escape it.
इससे कोई नहीं बच सकता.
The wicked will meet their end.
दुष्टों का अन्त अवश्य होगा।
If fate is blind,
यदि भाग्य अंधा है,
then I'll become fate myself.
तो मैं स्वयं भाग्य बन जाऊंगा।
Young Master, be careful!
युवा मास्टर, सावधान!
Who would've thought—
किसने सोचा होगा—
the Broodmother's power is truly fascinating.
ब्रूडमदर की शक्ति सचमुच आकर्षक है।